Juan
- Gerar os horarios dado o arquivo csv gerado
-Testes em todo o codigo
Lucas: 
1 - Criar o metodo de mutação
2 - Implementar a taxa de mutacao 
3 - Testes em todo o codigo
Obs: Fiz uma pequena alteração no seu metodo de seleção , substituino os Objetos Populacao por uma lista de Individuos.
     Como colocamos na classe População uma variavel static, essa variavel seria comun a todos
     os objetos População, neste caso, estava alterando um mesmo objeto e não dois objetos diferentes.
     ( A variavel Populacao - pop1 e a mesma da Populacao - novapop )
     Tambem para retornar apenas dois individuos (deixando de forma dinanmica a taxa de recombinação)
     (mantem a população original, apenas seleciona dois individuos e retorna eles);

Raquel:
1 - Metodo principal do algoritimo genetico, cria a população, avalia, ordena pela função fitness, faz a seleção, 
    crossover,elitismo,mutação, nova populacao e verifica a condição de parada
- Implementar a taxa de recombinação 
     //Faz um "sorteio" e verifica se a taxa de crossover foi atingida... 
     //se sim, realiza o crossover, 
     //se não, mantém os pais selecionados para a próxima geração, copiando-os para os filhos.
     // Estes filhos podem, ou não, sofrerem algum tipo de mutação...

2 - Crossover : two point crossover (forma randomica)
3 - Testes em todo o codigo

##########Outras implementações
Obs: Caso queiram implementar, ou se não resolver o problema do trabalho(seria um complemento para o trabalho, para testar outros tipos de
     seleção e crossover).(Olhar o codigo StringFinder disponibiliazado pelo professor).
     
- crossover : uniform-crossover -->Lucas
// Faz o "cara ou coroa" para decidir cada posição do cromossomo...

- selecao   : Selecao torneio   -->Raquel  
// Seleciona, aleatoriamente, TRÊS ou mais  indivíduos da atual população que competirão entre si para que dois deles
// sejam progenitores de uma futura recombinação (crossover). Para isto cria uma "população intermediária"
// com o intuito de não "estragar" a população atual. Ao final esta população intermediária é destruída. 
//No caso um seleção tornei seria por exemplo ou outra regra de escolha                
// Ordena a população intermediária, o que faz com que os dois indivíduos com melhor aptidão (fitness)
// ocupem as posições 0 - zero e 1 - um. Estes serão os progenitores escolhidos pelo torneio.
