Juan
- Gerar os horarios dado o arquivo csv gerado

Lucas: 
1 - criar o metodo de mutação

Obs: Fiz uma pequena alteração no seu metodo de seleção , substituino os Objetos Populacao por uma lista de Individuos.
     Como colocamos na classe População uma variavel static, essa variavel seria comun a todos
     os objetos População, neste caso, estava alterando um mesmo objeto e não dois objetos diferentes.
     ( A variavel Populacao - pop1 e a mesma da Populacao - novapop )

Raquel:
1 - Metodo principal do algoritimo genetico, cria a população, avalia, ordena pela função fitness, faz a seleção, 
    crossover,mutação,e verifica a condição de parada

2 - crossover : two point crossover (forma randomica)

##########Outras implementações
Obs: Caso queiram implementar, seria um complemento para o trabalho, para testar outros tipos de
     seleção e crossover.
     
- crossover : uniform-crossover -->Lucas
- selecao   : Selecao torneio   -->Raquel                   
